# 文件夹结构 #

- code
包括所有matlab代码，
其中main.m是训练神经网络参数的主程序，
test_main.m是单独载入训练好的参数测试正确率的程序。当然main.m也是可以计算的。
其它函数可以参看注释

- football_theta
- salesman_theta
- mother_theta
三个文件夹中分别是各数据训练好的神经网络参数。在需要测试正确率的时候，载入参数即可。
里面的mat命名规则是，training+在训练集上跑的正确率+test+在测试集上跑的正确率+total+在所有数据集上跑的正确率+_第几个输出结果。

- Note_and_Procedure_Moplast_20170224.docx
我写的步骤和笔记，可以参考这个去看程序。

# 特别说明 #
matlab代码的注释是用英文写的，不是装逼真不是装逼……
因为我习惯用的编程字体它在matlab里面不能显示中文，而且我学的那门课程是英文的（单纯因为它简单，讲得好），所以一些专用术语什么的我不是很清楚怎么翻译成中文。
不过在我写的步骤和笔记里 我应该还是用中文把整个流程写了一遍的，而且比较详细。

有什么问题可以继续问我。